שם: ויטלי גרוסמן

מצב משפחתי: נשוי + 1 ילד חמוד

השכלה:
- הנדסאי מכונות
- הנדסאי מחשבים
- תואר ראשון במדעי המחשב ומתמטיקה

ניסיון מקצועי:
עובד ב-HP רשמית כבר 11 שנים, ולפני כן 3 שנים ב-Vision-C.
רוב הזמן הייתי גם ב-Scitex HP כולל חצי שנה ב-Indigo.
בסייטקס הייתי ארכיטקט בקרה, תשתיות, טכנולוגיות חדשות, interfaces מול אפליקציה או כרטיסי embedded וכו.

תחומי עניין ועיסוק מקצועי:
אוהב לעסוק באלגוריתמיקה, פתרון בעיות מורכבות, בחינה של טכנולוגיות חדשות וכלי עזר כמו סימולטורים או מערכות דיאגנוסטיקה ופרוגנוסטיקה.
בזמן האחרון מתמקד הרבה ב-AI ו-Python.

הישגים אישיים:
מקום שני בארץ בהורדות ידיים.

